Ben kazandım!
Evladım! Bir gün babamın intikamını al!
İçindeki kötülüğün sönmesine asla izin verme!
Destansı savaş sona erdiğinde,
Goku sonunda Şeytan Piccolo'yu yenmişti.
Ancak...
Tenshinhan... Kaplumbağa Bilgesi'nin
öldüğü doğru mu?
Evet, doğru.
Chaozu da.
Peki Shen Long?
Anlıyorum...
"Nyoibou'nun Sırrı"
Sonra.
Bu da ne?
Çok sessiz, değil mi?
Evet...
Sence neler oluyor?
Bilmem.
Daha yakından bakmamız lazım...
Ama o hava aracındakinin
Goku-san olduğuna neredeyse eminim!
Yani Piccolo'yu yendi mi?!
Çabuk, buraya gelin!
Peki ya Tenshinhan'a ne oldu?
Tenshinhan!
--Tenshinhan!
Geldin demek?
Bu çocuk gerçekten sürprizlerle dolu...
Bütün bir kasabayı anında yok eden
birini yenmek...
Tamam! Neredeyse geldik!
Öyle mi? Demek Goku'ydu!
Evet, inanılmazdı.
Sana anlatacak o kadar çok şey var ki...
Alo? Televizyon istasyonu mu?
Herkesin artık her şeyin yolunda olduğunu bilmesini sağlayın!
Evet.
Ha? Hayır, yani Piccolo öldü!
Yenildi!
Kim tarafından?
Tabii ki hakikatin ve adaletin savunucusu tarafından!
Alo? Bu kişinin adı ne?!
Hoşça kal!
Alo?!
Piccolo Daimao öldü!
Metro West-- hayır, dünya-- kurtuldu!
Savaş bitti, millet!
Piccolo Daimao yenildi!
Barış geri geldi!
Şerefe!
Yazık oldu, değil mi? Piccolo artık öldü...
Harika haber, değil mi?
Tamam, tutukla beni!
Tebrikler, Haşmetlileri!
Hayır, hepsi o genç çocuk sayesinde.
Son Goku?
Evet! Goku başardı!
Öyle mi?
Bu Goku!
Bu Goku! Biliyordum onun olduğunu!
Evet. Aferin!
Hey! Buradayız, Goku!
İşte Karin.
Goku! Uyan artık!
Buraya dönmekte iyi ettin, Goku!
Karin-sama... Karin-sama...
Ben... ben...
Biliyorum. Sorumluluğu alacak ve yaralarını iyileştireceğim!
Öyle değil... Ben...
...acıktım...
Goku bu kadar güçlendi mi?
Evet.
Onunla başa çıkmayı bile hayal edemeyeceğim bir seviyedeydi!
O kesinlikle dünyanın gördüğü en güçlü insan!
Acaba Kuririn bunu duysa ne derdi?
Onun için üzülüyor musun? Böyle olacağını biliyordum!
O her zaman Goku ile yarışırdı, biliyor musun? Teknikler ve benzeri şeylerde!
Peki boy konusunda?
Ama keşke Shen Long yaşıyor olsaydı...
Ve bu taş toplar da işe yaramaz...
Devasa!
Bugünkü normal program yayınlanmayacak.
Bunun yerine, özel belgeselimiz olan
"Piccolo Daimao'yu Yenen Gizemli Çocuk"u sunuyoruz.
"Piccolo Daimao'yu Yenen Gizemli Çocuk."
Tatlım!
Korkunç bir şey oldu!
Neden bu kadar telaşlısın?
Dünya yeniden huzura kavuştu sanıyorduk.
Nehirde çamaşır yıkıyordum ki
dev bir yumurta sürüklenerek geldi!
Ne?!
Dinozor yumurtası mı?
Hayır, öyle görünmüyor...
Belki de Kami-sama bize bakmamız için
bir çocuk bırakmıştır!
Ciddi olamazsın...
Hayır, kesinlikle öyle!
İçine bakalım mı?
Bana bir bıçak getir! Çabuk!
Harika!
Tamamen iyileştim!
Yaralarım gerçekten tamamen kapandı!
Şifalı otlarım harika, değil mi?
Evet!
Gerçekten elinden gelenin
en iyisini yaptın.
Piccolo Daimao'yu yenmene
hâlâ inanamıyorum...
Ne? Onu kazanma şansı olduğu için
mi gönderdin?
Ah... şey...
Dürüst olmak gerekirse, kazanma şansı
olduğunu hiç düşünmemiştim...
Şanslıysa belki bunu kendi de
fark eder diye düşündüm.
İğrençsin.
Başka ne yapabilirdim ki?!
Piccolo'yu yenebilecek tek kişi
Goku'ydu!
Ama Goku ölse bile, Ejder Toplarını toplayıp...
...onun ve diğer öldürülenlerin
hayatını geri getirmeye hazırdım.
Ejder Toplarını biliyor muydun, Karin-sama?
Tabii ki!
Bilmediğim hiçbir şey yok!
O zaman Piccolo Daimao'nun Shen Long'u
öldürdüğünü de biliyorsun?
Ne?!
Bu olamaz...
Dediğin doğru mu?
Anlıyorum...
Sanırım Shen Long'u öldürebilecek
biri varsa, o da Piccolo'dur.
Kahretsin!
Keşke Shen Long hâlâ yaşıyor olsaydı,
o zaman herkesi hayata döndürebilirdik!
İşler böyle işte, Goku.
Buna "kader" denir.
İnsanlar hastalıktan ya da kazadan öldüğünde bile,
pişmanlık bir ömür boyu sürer.
Yajirobe haklı.
Ama daha kötüsü, Mazoku tarafından öldürülenlerin ruhları
asla huzur bulamaz.
Öteki dünyaya giden yolu bulamadıkları için,
sonsuz bir arafta acı çekmekten başka seçenekleri yok.
Vay canına, öldürülmediğim için çok şanslıyım...
Bu korkunç!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?!
Ümitsiz vaka. Shen Long yok olduğuna göre, yapılabilecek bir şey yok.
Oh!
Doğru ya!
Belki de bir şeyler yapabiliriz!
Gerçekten mi?!
Aklım neredeydi? Bu kadar önemli bir şeyi nasıl unutabilirim!
Peki ne yapacağız?!
Şu. Ejder Toplarını yaratan kişiyle buluşacaksın
ve ona Shen Long'u yeniden canlandırmasını söyleyeceksin!
Ejder Toplarını yaratan kişi mi?!
Yani bu topları birisi mi yaptı?
Kim?!
Belli değil mi?
Kami-sama!
Kami-sama?
Saçmalık. Kami-sama da neymiş...
Böyle bir zamanda nasıl böyle bir şey söylersin?
Yani tek yapmam gereken şu Kami-sama denen adama sormak, değil mi?
Hey, oğlum!
Ne dediğinin farkında mısın?
Bu Kami-sama'dan bahsediyoruz!
Öyle biri falan yok!
Kami ile sadece benim onayladığım kişiler görüşebilir.
Güçlü, kuvvetli ve saf bir kalbe sahip olanlar!
Goku!
Sen bu özelliklerin hepsine mükemmel uyuyorsun!
Yajirobe'nin aksine!
Kes sesini!
Peki onunla buluşmak için nereye gitmeliyim?
Kami bir tapınakta yaşıyor.
Bu kulenin üzerinde.
Gördün mü?! Yalan söylüyor! Zaten kulenin tepesindeyiz!
Canımı iyice sıkmaya başladın, Yajirobe!
Tapınak, Karin Kulesi'nin çok üstünde, gökyüzünde süzülüyor!
Süzülüyor mu diyorsun? Şaka yapmaktan hiç vazgeçmez misin?
Hiçbir şey görmüyorum.
Çünkü çok yükseklerde bizden.
Tamam! Gidip Kinto Un'la kontrol edeceğim!
İmkansız. Burdan daha yükseğe çıkamaz.
Peki! Öyleyse, bir roket çalıp deneyelim mi?
Zaman kaybı.
Roket gibi bir şey tapınağa ulaşsa bile,
geri sektirilip aşağı düşer.
O zaman ne yapacağız? Ben bile o kadar yükseğe zıplayamam...
Goku. Sen gerçekten çabuk heyecanlanıyorsun.
Nyoibou sana verilmedi mi?
Nyoibou seni oraya götürecek.
Nyoibou mu?!
Nyoibou aslında bu dünya ile tapınağı birleştiren bir asaydı.
Uzun zaman önce, Muten Roshi adındaki adama ödünç vermiştim,
çünkü bana sürekli ısrar ediyordu.
Tapınağa gidebilecek biri olmayacağını düşünmüştüm, yani...
Gerçekten mi?
Yani büyükbabam ondan almış, sonra da ben büyükbabamdan...
Ben de Nyoibou'yu hep bir silah sanıyordum.
Ha? Kayboldu.
--Kayboldu!
--Ne?!
Nyoibou gitti! Nyoibou! Ha?
Piccolo'yla dövüşürken düşürmediğine emin misin?
İşte bu!
Kinto Un!
Dinle! Onu mutlaka bul! Her şey Nyoibou'ya bağlı!
Tabii! O benim Nyoibou'm! Kesin bulacağım!
Anlıyorum... Demek Nyoibou'nun böyle bir sırrı varmış...
Majesteleri! Şimdi ne yapmayı planlıyorsunuz?
Daha önce de söylediğim gibi, vatandaşlar için Kral Şatosu'nu yeniden inşa edeceğiz.
Söyleyin bize, Piccolo'yu yenen bu harika kişi kimdi?!
Onunla tanışmak istiyoruz!
Şey, yani...
Oh! Sen...!
Bekle! Ateş etme!
Geldiğin için teşekkürler!
Seni arıyorduk!
Hey, Nyoibou'mu gördün mü?
Nyoibou mu?
Evet. Şu boyda bir sopa.
Gördün mü?
Hayır. Patlamada bu bölgenin tamamı
basitçe buharlaştı;
--hiçbir şey kalmadı.
--Burada yok... Burada yok...
Şey... bu çocuk da kim?
Bu, Şeytan Şah Piccolo'yu yenen kişi.
Bu iyi değil...
Adın ne?!
Doğum tarihin ne?!
Kan grubun ne?!
Nasıl hissediyorsun?!
Onsuz başım belada...
Burada yok... burada yok!
Hiçbir yerde yok!
Ne yapacağım şimdi?!
Bu iyi değil!
Bekle! Falcı Baba böyle zamanlarda
insanlara yardım eder...
İşte bu!
Hey! Küçük çocuk! Bir dakika bekle!
İşte bu yüzden bana Nyoibou'nun
nerede olduğunu söylemeni istiyorum.
Gidip beş adamla dövüşeceğim,
hadi çabuk falına bak!
Saçmalama. Piccolo'yu perişan eden
inanılmaz kişiyle kim dövüşmeye kalkar ki?!
Yani yapmayacak mısın?
Bedavaya yaparım.
Yaşasın!
Sonuçta kardeşimin hayatı da
buna bağlı...
Bir bakayım...
Görünüşe göre bu evin içinde.
Kame House'ta mı?! Orada ne işi var?!
Teşekkürler!
Gerçekten dünyayı kurtardı.
Kim bilebilirdi ki o tapınağa
çıkabileceğini?
Kami ile tanışabilen ilk insan o.
Yine de öyle dikkat çekici biriye
benzemiyor ama...
Hey!
--Goku!
--Son-kun!
Nyoibou'm nerede?!
Son-kun!
Sen...
Son! Nyoibou'nu...
Kayıp!
Ordaydı yani?!
Nereye gitmiş olabilir?!
Burada yok! Burada yok!
Burada yok, burada yok, burada yok...
Nyoibou'm...! Nyoibou'm...!
Bu mu?
İşte bu!
Kavga ettiğin yerde duruyordu, ben de alıverdim!
Belki şimdi İhtiyar Kaplumbağa ve diğerlerini hayata döndürebilirim!
Sonra! Şimdi Kami-sama'ya gidiyorum!
Cesetlerini yakmayın!
Ne dedi?
Herkesi hayata döndürmek mi demişti?
Kami-sama'dan mı bahsetti?
Başardım! Nyoibou'yu buldum!
Şuna bak!
--O bu!
--Piccolo'yu yenen o!
Bekle, Kuririn! İhtiyar Kaplumbağa!
Goku gerçekten Kami-sama'yla görüşebilecek mi?
Ve...
"Şeytan"
Barıştan nefret ederim! Babamın katilini öldüreceğim!
Yakında onu bulacağım!